Maneje estos artículos con cuidado.
estos son todos
Objetos personales de Daniel White.
Su Majestad ha emitido un decreto.
Michael Collins, recibe el edicto imperial.
Tu siervo recibe el edicto.
Por la gracia del cielo,
el Emperador decreta:
Michael Collins, director de la Oficina de Música,
ha organizado un desfile de moda
para generar ingresos para el Music Bureau,
reviviendo su fortuna
con gran éxito.
Por la presente es ascendido a
Oficial de Quinto Rango en el Ministerio de Ritos.
Felicitaciones, Señor Miguel.
Debes seguir trabajando duro.
Tus perspectivas de futuro son ilimitadas.
yo,
aceptar humildemente el decreto.
Señoras,
Soy el nuevo Director del Music Bureau.
A partir de hoy,
El Music Bureau está bajo mi dirección.
Puedes dirigirte a mí como
Su Alteza.
¿No es ese William Parker?
¿Cómo llegó a ser director del Music Bureau?
¿Adónde va Lord Michael?
¿Lord Michael todavía nos guiará?
Ah, Señor Miguel,
Mi padre me menciona a menudo.
Dice que eres excepcionalmente talentoso.
dando la vuelta al Music Bureau
en apenas un par de meses.
Quiere que aprenda de ti.
Es usted muy amable, alteza.
soy yo
quien debería aprender
de Su Alteza.
yo creo
que la Oficina de Música
bajo tu liderazgo
florecerá aún más.
Hmph.
Ya veremos sobre eso.
Tomando el crédito tan descaradamente...
¿De verdad creen que yo, Michael Collins, soy un
presa fácil?
ser manipulado a voluntad?
Señor Miguel,
El Ministerio de Ritos le insta a asumir
inmediatamente su nuevo cargo.
Terminar la entrega rápidamente
y ponte en marcha.